¡Guauu! buen trabajo para seguir ahí.
A partir de aquí, se vuelve cada vez más emocionante, solo estamos rascando la superficie con el poder
que viene, con ser un desarrollador web.
Pero quiero hablar rápidamente sobre HTML vs HTML5.
He mencionado este tema varias veces, pero simplemente lo descarté y te dije, sí, esto es HTML. Sí,
esto es HTML5.
Pero quería tomar un descanso y repasar rápidamente el concepto básico, ¿qué es HTML5?
Si recuerdas en nuestro diagrama, HTML, cuando comenzó por primera vez en 1989 a 1991, no fue tan elaborado.
No tenía tantas características, como ahora.
Queremos asegurarnos de que todos estos navegadores funcionan bien y entienden nuestras reglas HTML.
Entonces, si recuerdan, nuestro amigo Tim, nuestro primer desarrollador web, el tipo que creó la red mundial,
tiene un órgano rector que establece cómo debería ser HTML, para que estos navegadores individuales sepan cómo codificar
su navegador, de modo que lee HTML correctamente.
Y, obviamente, la web que teníamos en los años 90 es muy diferente a la que tenemos ahora.
Entonces, hay muchas cosas nuevas que necesitamos actualizar y algunas de esas cosas son.
Sabes que tenemos teléfonos y tenemos tabletas y, en general, necesitamos más potencia de HTML.
Entonces, HTML5 fue la evolución y hay muchas evoluciones de HTML, HTML5 es
la última, donde tratamos de agregar características para que podamos mejorar la experiencia del usuario.
Ahora, ¿cuáles son algunas de esas características?
Echemos un vistazo rápido a nuestro viejo amigo, las escuelas W3.
Una de las cosas que HTML5 quiere hacer es, bueno, queremos asegurarnos de que no afecte
a ningún sitio web antiguo, si recuerdas nuestro primer sitio web de Tim, tal vez en 1991.
Bueno, eso todavía funciona hasta el día de hoy, lo visitamos en los videos anteriores.
Todavía puede visitar sitios web de los años 90, porque queremos asegurarnos de que todo sea compatible con
versiones anteriores.
Esa es una forma elegante de decir que las versiones anteriores no son obsoletas.
Pero también queremos agregar estas características y puede leer en el sitio web, toda la información de HTML5 y
lo que hace y algunas de las cosas que admite y se vuelve un poco técnico y no
necesitamos obtener en eso, demasiado.
Pero lo único que quiero enfatizar es que introdujo esta idea de elementos semánticos y lo que eso significa es que
querían hacer que los sitios web fueran más descriptivos, los motores de búsqueda como Google, ingresen a sitios web y usen
estas cosas llamadas rastreadores, mirar a través de su sitio web.
¿Estas máquinas, que están leyendo su HTML, para comprender cuál es su sitio web? ¿Cuál es
el tema al respecto? , para que puedan clasificarlo en motores de búsqueda y elementos semánticos HTML5, intenta
agregar un poco más de significado para estos robots, de modo que cuando encuentran algo, tiene un poco más de sentido.
Entonces, este es un ejemplo, de algunas de estas nuevas etiquetas, que HTML5 introdujo.
Y vamos a mostrarte algunos de ellos.
Por ejemplo, si quisiéramos decir que queremos comentar esto, ya sabemos cómo hacerlo.
Y un elemento semántico, podría verse como 'encabezado' donde tenemos el título 'h1' que es "Registrarse" y cerramos el "/ encabezado" para que ahora, el
rastreador lo sepa, este es nuestro encabezado y quizás tengamos algunos enlaces de
navegación 'nav'.
Entonces, ahora podemos tener etiquetas 'a' con nuestro 'href' y solo diremos eso, se vincula a Google y luego cerramos el
'nav'.
Por ahora solo tenemos un enlace de navegación, pero solo quería demostrarlo rápidamente.
Y finalmente tenemos un "pie de página", así que dentro del "pie de página", podemos agregar algo como "Sitio web hecho con amor".
y puede ver aquí que, incluso para una máquina, si entiende lo que significa "encabezado" y "nav" significa, y "pie de página", le
da mucho más significado a la página web y tendrá un mejor idea de cómo está estructurado el sitio web y dónde está
su rango y sus resultados de búsqueda de Google. Puedes tomarte tu tiempo y leer algunas
de estas etiquetas.
Y le recomiendo que visite este sitio web y revise algunas de las intro HTML, incluso verá que,
si hacemos clic en los tipos de "entrada" o algo que ya visitamos
y nos desplazamos a algunos de los atributos, verá que hay algunos nuevos HTML5, tienen estos pequeños íconos aquí, que se
han introducido, por lo que estamos en constante expansión para mejorar y mejorar la funcionalidad de HTML.
Puede ver aquí 'min', por ejemplo, usamos eso para contraseña, si recuerda, especifica el valor mínimo para un campo
de entrada.
Entonces, si configuro un 'min' aquí, entonces me aseguro de que ingrese la cantidad mínima de valor.
Pero de nuevo, puedes echarle un vistazo tú mismo.
El problema con la web semántica es que todavía es bastante nuevo.
Por lo tanto, no verá tanto, de esto, lo hará en algunos sitios web, pero es muy difícil demostrar que en realidad tiene un buen rendimiento de SEO
porque todavía es bastante temprano, pero para que no se sorprenda y usted ' Es
consciente de lo que está sucediendo.
Es algo que puede encontrar, pero HTML5 en general intenta mejorar el rendimiento de la web, porque
estamos en constante evolución.
Y al igual que los sitios web, tenemos que pasar de un sitio web simple basado en texto HTML a sitios web
masivos como Twitter, que puedes publicar y hablar con millones de personas en todo el mundo, donde necesitamos nuestras
tecnologías web para evolucionar con nosotros.
Nos vemos en la próxima. Adiós